## 给老婆的小留言~

目录（跳转日期）：
[2022/11/26](#2022/11/26)
[2022/11/27](#2022/11/27)

<h6 id="2022/11/26">Date:2022/11/26</h6>

> 让我先来给宝贝列举一些对我好的地方~

### _You're always by my side._

> 我们都知道，初三的学业压力**超级超级重**，压得我们喘不过气来。
> 但是呢，因为某一个人，我**总能**在最难熬的时候撑过来~

### <font color=Khaki> 每次，老婆都能在我写作业写不下去的时候安慰我：</font>

[来自宝贝的加油~](https://github.com/curnow1278/for-my-gf.github.io/blob/main/gf's_encouragement1.png?raw=true)
[来自女朋友的加油~](https://github.com/curnow1278/for-my-gf.github.io/blob/main/gf's_encouragement2.png?raw=true)
[来自老婆的加油~](https://github.com/curnow1278/for-my-gf.github.io/blob/main/gf's_encouragement3.png?raw=true)

<font color=MediumAquaMarine>_(图片改为链接了，老婆试试~)_</font>

### _You always show your love for me._
#### <font color=LightSalmon>咳咳咳我敢打赌，我们之间表达爱意的句子有好多好多条(根据不完全统计，电脑上的有472条，手机上还有几百条，例见下图)</font>
[老婆的"I Love You~"](https://github.com/curnow1278/for-my-gf.github.io/blob/main/gf's_I_Love_You.png?raw=true)

> *tip: 宝贝你知道嘛，每次你说“我爱你”，我真的可以贴切地感受到宝贝对我的爱噢~*

##### 咳咳，无论你对我说多少次“我爱你”，我都是永远不会听腻的~

> **c，我跟你讲，我正在写这个的时候，我正在听着你对别人发花痴...**
>**记录时间：2022/11/26, 19:48**
>**哼，在我面前对别人犯花痴是要付出代价的**
>**“那么可爱卧槽”**

>**好的，变本加厉了，我tm给你在编网站你居然骂我在做别的！！！等你看到你良心痛不痛啊！！！20:00**

咳咳，没事，<font color=Crimson>**小插曲啊小插曲**</font>， 我继续

c我感觉我要不行了 “好可爱啊他笑起来” 忍住！！

c我刚说完 你就..“好可爱啊，他穿搭也好可爱，他说话也好可爱！！”

<font color=Maroon>冷静，冷静，冷静，冷静，冷静....</font>

#### 真的，虽然宝贝有时候会让我有点小小小伤心（对别人犯花痴），但是就算这样我也爱你~

好的好的，今天就到这里hhhh 以后有感触了就持续更新~

<h6 id="2022/11/27">Date:2022/11/27</h6>

<font color=crimson>选择题答案:ACCDB CCBCA</font>

<font color=crimson>填空题:</font>
<font color=crimson>11.(-3, 4)</font>
<font color=crimson>12.2/7</font>
<font color=crimson>13.8</font>
<font color=crimson>14.60</font>
<font color=crimson>15.2 4</font>
<font color=crimson>16.没做出来！！！</font>
<font color=crimson>嘿嘿 老婆你看我们作弊多高级（小声</font>

**_我他妈考试的时候又开始腿过敏了！！！！！杀了我吧！！！！！！！！！！！！_**

老婆老婆，我今晚估计得熬夜了呜呜呜 我好累 好累好累 我现在也不想写作业 给你提供一点便利叭~
我准备来改进一下这个网站欧 咳咳先从最简单的看图片开始
老婆试试上面的链接欧

emmmm 我觉得我要是能让老婆和我沟通的话 我还得写HTML hhhhhh开始工作！
好的好的，以后我就通过网站给宝贝留言了欧

> 老婆老婆，我来更新网站啦~ 你现在在好好睡觉叭嘿嘿~
一想到宝贝睡觉流口水的样子我就觉得好可爱咳咳咳
呜呜呜我真的真的很想很想你 一直都在想你欧
老婆也很想我叭~ 我感受到了欧 咳咳录歌的事我还在精益求精
老婆老婆老婆 我爱你哦 很爱很爱你 每时每刻都在想你
亲亲~ mua mua mua mua mua mua mua 抱抱~
呜呜呜这个面包尊的好好吃 巴黎奶香~ time:13：17
老婆...呜呜呜 我真的很想很想你 晚上就过来找你叭

# 老婆老婆老婆老婆 我刚下课 我可以过来嘛 可以就在短信上吱个声

呜呜呜宝贝 我要去做核酸了 回来找你哦 18:16

老婆老婆 我一回来做核酸就录了好久 终于录到自己比较满意啦 别批评我唱得差欧咳咳 mua 我等你上线~ 19:04

英语作业：背默改周笔记、录音稿和上周的听写改错（包含周笔记和单词） 老婆老婆我才问到 抱歉噢 晚了一点 mua

> 老婆老婆老婆 别哭了哦</br>
> 我真的真的真的很想你 虽然老婆可能觉得我不想你 但是我真的真的真的真的很想你 老婆你想 我给你唱rap也不是单纯为了奖励呀（虽然嘴上是这么说的咳咳） 也是为了让宝贝开心呀</br>
> 你知道嘛 我一开始听到宝贝很喜欢这段rap（特别还是英文的！） 我就很想唱给宝贝听咳咳咳 虽然其中有我奇怪的胜负欲 但是也是想让宝贝开心呀</br>
> 而且事实证明 宝贝也听了之后很高兴呀~ 咳咳我翻来覆去唱那么多遍 也是因为很想你很想你呀 想让宝贝听了之后可以缓解一下对我的思念</br>
> 宝贝我承认 我没有主动给你打电话是我不好 但是我希望宝贝能理解我 因为宝贝知道我今天很累 也知道我不想明天早上起来写很多 所以我今天晚上要加紧写欧</br>
> 宝贝理解一下我嘛 宝贝什么错都没有哦 都怪我没主动给宝贝打电话 让宝贝伤心了 </br>
> 老婆你知道嘛 今天的化学我都抄的是宝贝给我发的哦 而且宝贝今天线上给我发的每一句话我都有认真看 我好开心好开心 我最喜欢的就是宝贝表扬我啦</br>
> 老婆你知道嘛 我真的很想很想你 老婆可能觉得我在骗人 但是我知道，宝贝是知道我在想你的 因为我们都是共通的</br>
> 老婆你知道嘛 我可以理解宝贝的感受哦 想象一下宝贝一天都不怎么跟我发消息 也不跟我打电话 我也会伤心的 确实都怪我</br> 
> 但是宝贝你知道嘛... 我今天真的很累很累 早上9:00-11:30考完试之后 我整个人都要疯了 我感觉我真的超级超级累 考试的时候也发挥的很糟糕 好多题都是临时拼凑起来的</br>
> 下午，宝贝想象一下，从1：30到5：30，四个小时每时每刻都在专注学习，一刻也不休息----前两个小时讲自由落体，后两个小时讲立体几何，全都是高中的内容 我头都是大的</br>
> 特别是后面讲几何，老婆也知道我很不擅长几何，所以我听得很累很累 现在唯一的精力都是靠咖啡撑起来的</br>
> 而且宝贝你知道嘛 只要是空闲时间 都在给宝贝录歌哦 想让宝贝开心一点 所以宝贝就不要那么难过啦 我一直一直都在想你 没有打电话是我的错</br>
> 老婆看完就不准哭了哦！你哭的时候好可爱 但是我很心疼...老婆抽泣的声音让我感觉心都是痛的</br>
> 还好这个网站没有通话限制 我继续写啦 先给宝贝看这么多 22:44</br>

